Назва: Можливість віддаленого управління
Номер: REQ005
Автор:Сергієнко Богдана
Дата створення: 2024-04-13
Дата останньої зміни: 2024-04-17
Ім'я останнього редактора: Сергієнко Богдана
Ім'я рев'ювера: Сергієнко Богдана
Тіло рекваймента:
Система повинна мати можливість віддаленого управління через мережу. Це включає можливість віддалено задавати цільові кути для сервоприводу та отримувати дані про поточний кут та кутову швидкість через інтерфейс користувача, доступного через мережу. Доступ до віддаленого управління повинен бути захищеним паролем та шифруванням для забезпечення безпеки.
Статус рекваймента: Reviewed