Назва: Калібрування сервоприводу
Номер: REQ003
Автор: Сергієнко Богдана
Дата створення: 2024-06-13
Дата останньої зміни: 2024-06-17
Ім'я останнього редактора: Сергієнко Богдана
Ім'я рев'ювера: Сергієнко Богдана
Тіло рекваймента:
Система повинна мати можливість калібрувати сервопривод для точного визначення його відповідності заданим кутам. Калібрування має бути доступне через інтерфейс користувача і включати можливість вказати реальний кут сервоприводу при заданому значенні кута в програмі. Після калібрування система повинна автоматично коригувати внутрішні параметри для досягнення точного відповідності.
Статус рекваймента: Reviewed