Назва: Захист від перевантажень
Номер: REQ004
Автор: Сергієнко Богдана
Дата створення: 2024-06-13
Дата останньої зміни: 2024-06-17
Ім'я останнього редактора:Сергієнко Богдана
Ім'я рев'ювера: Сергієнко Богдана
Тіло рекваймента:
Система повинна мати захист від перевантажень сервоприводу. Це включає відслідковування і контроль максимальної допустимої сили, яка може бути застосована до сервоприводу, щоб уникнути його пошкодження. При досягненні максимальної сили система повинна припинити подачу сигналів управління та надіслати відповідне повідомлення про перевантаження.
Статус рекваймента: Reviewed