Назва: Позиціонування сервоприводу за вказаним кутом
Номер: REQ001
Автор: Сергієнко Богдана
Дата створення: 2024-06-13
Дата останньої зміни: 2024-06-17
Ім'я останнього редактора: Афонін Микола
Ім'я рев'ювера: Гелетуха Артем
Тіло рекваймента:
Система повинна забезпечувати точне позиціонування сервоприводу згідно із заданим кутом. Приймаючи на вхід значення кута, система має коректно розраховувати сигнали управління для досягнення цільового положення. Умови виконання: система повинна працювати в межах заданого діапазону кутів від 0 до 360 градусів.
Статус рекваймента: Reviewed